I den här videon får du lära dig hur
du konfigurerar anslutningen till ett
elektroniskt journalsystem i
administrationscentret för Dragon.
Den här konfigurationen säkerställer
säker autentisering, korrekt
användarmappning och en tillförlitlig
upplevelse för läkare.
Kom igång genom att se till att du har
tilldelats rollen Dragon-administratör
eller Global administratör roll.
Logga sedan in på
Administrationscenter för Dragon.
Välj Anslutning i avsnittet
Miljökonfiguration.
Välj din nyligen skapade miljö i
listrutan högst upp.
Välj listrutan Konfigurera under
Konfigurera en kopplingstext.
I listan över elektroniska
hälsojournaler väljer du din EHR.
Då öppnas panelen Konfigurera
anslutningsprogram och anger
utfärdarens anspråks-URL. Välj Spara.
Välj sedan fliken SMART på FHIR.
Aktivera växlingsknappen för att
aktivera den och ange sedan följande
värden i fälten som är tillgängliga.
Bas-URL, omvänd proxy-URL och SMART på
FHIR-URL.
När du är klar väljer du Spara.
Både anslutningsinställningarna och
SMART på FHIR-informationen lagras nu
för den här miljön.
Om du konfigurerar EHR- och SMART på
FHIR-inställningar säkerställs säker
autentisering och korrekt
användarmappning.
Det stöder
interoperabilitetsstandarder för
hälso- och sjukvård och minskar
antalet fel under inloggning och
etablering.
Tack för att du tittade.